哎吔，到底搞乜嘢㗎？
搞到啲地方亂糟糟𠸏？
快啲執好啲嘢啦
咪以為今日星期日就可以喺度懶懶閒啦
係
所以話小一四個細個咁唔好意思啊
你入得嚟真係啱啊，見唔見個搖響啊？
搖空啊
嗱
唔該晒
我而家要吸塵啊，你可唔可以借開啲啊？
唔可以𠻺嗎？
人哋而家咁舒服
我覺得好肚餓啊，我都係啊
有飯食未啊？
哎吔
媽媽啊，仲未有晏晝飯食啊
要洗完衫至得閒煮飯啊，等陣啊
係噉你幾時至洗完啊？
就快得㗎喇
如果呢頭家冇咗我嘅話
你幾個到底會變成點呢？
我真係好肚餓啊
仲未洗完啲衫嘛？
我諗呢頭家肯定會係狗竇咁亂啊
三隻嘢肯定惡壞
嚟啦
真𠸏？
我…
有咩事啊？
我媽媽佢病咗啊
婆婆病咗？
係噉就大件事喇
你快啲過去睇下佢點啦
但係…
屋企嘅嘢就等我做啦，唔好講咁多喇
快啲過去睇下點先啦，係𠸏
噉我即刻過去睇下佢吓
今日燦爛就…
我會搞掂㗎喇，媽媽，你唔使擔心
唔好講咁多喇，你快啲去啦，噉好啦
唔該你，爸爸
爸爸，你有試過煮飯㗎咩？
未喎，哎吔
之不過，你哋放心啦，只要肯努力
世界上冇嘢係做唔到嘅
好啦，畀少少耐性等多一陣
係喇，做啲乜嘢好呢？
我有啲擔心啊
哎吔
咩事啊？
你冇嘢吖嘛？
燒熱個鑊同啲油
然後就將啲菜倒晒落去
爸爸表演緊魔術
美食台布
大雄呀，媽媽啱啱去到婆婆度喇
屋企冇問題吖嘛？
嗯，太喇
屋企完全冇問題
爸爸而家喺度煮緊晏晝飯啊
係乜嘢嚟㗎？
係外星人食嘅嘢呀？
係喇，婆婆佢點樣啊？
我明白喇
媽媽佢點樣講啊？
佢話會盡量快啲返嚟𡁜
媽媽
冇嘢吖嘛？
不如我哋叫外賣啦
好嘢啊
真係奇怪嘞
平時一定係放喺呢度㗎喎
要菠蘿特別多嗰款批吖
仲要大薯條同埋大可樂𠻹啊
唔好意思啊
我唔記得咗將啲錢放咗喺邊
爸爸，你個銀包呢？
我…
我個銀包呀？
哦，個500円啊
噉點算啊？
我而家已經餓到腳都軟埋喇
係喇，喺呢個時候…
呢個時候點啊？
瞓覺啦
唔係𠻺嗎？
大雄啊，你都係瞓晏覺高手嚟㗎
我個肚餓成而家噉點可能瞓得着喎？
忍耐多一陣啦
我真係好肚餓啊
我就嚟餓到暈喇
有喇，可以用佢啊
「美食台布」咩話？
原來唔係食物嚟呀？
睇住嚟啦…
大雄，你想食啲乜嘢啊？
咩都好啦，只要係食物就得㗎喇
係噉就要咖喱飯、拉麪同埋鰻魚飯啦
犀利啊
噉樣𠸏？
突然間有咁多嘢食𠸏？
唔使客氣喎，鍾意食咩就食啦
好味啊嗬？
好好味啊
咁大個人從未食過咁正嘅鰻魚飯㗎
我食飽喇
真係好味啊啲嘢咁好食
真係想再食多啲啊
噉就依啲甜品同埋嘢飲啦
鮮果巴菲，布丁同咖啡
食得好飽啊
我已經好飽，唔可以再食喇
不如繼續變出嚟吖
變咗出嚟唔食晒嘅話，好嘥㗎喎
又係𠸏，你都講得有道理
有喇，可以請其他人食𠺢嘛
我之前喺一間最高級嘅
餐廳食過法國大餐啊
嗰個前菜係escargot
諗返起都想食多次啊，你話咩話？
咩…
escargot話？
連escargot你都唔知係乜呀？
即係蝸牛啊，係法國蝸牛啊
你唔係𠻺嗎？
竟然食蝸牛呀？
跟住就係truffle湯啊
咩…咩浮啊？
係好貴…嘅菇啊
跟住就係香檳焗嘅甜釣魚柳
同埋西冷牛扒配甜酸羊肚菌醬汁
仲有綠茶mousse
未食過嘅人好難領略各種滋味㗎喇
算啦，點講你哋都唔會明㗎啦
大雄，你笑咩話？
想食呢啲嘢話咁易啦
可以安排你食返餐𠸏，咩話？
唔信嘅，你咪跟住嚟啦
你想食啲咩嗄？
好吖，個前菜唔該我要Escargot
跟住係一味chow
fun湯同埋香檳焗鯛魚柳
我聽唔切啊，你寫畀我啦
唓，我寫啊，你都未必識睇啦
可唔可以變到咁複雜嘅食物㗎？
冇嘢係唔可以變出嚟嘅
嘩，好易啊，情願啊
嘩，好靚喎，實好味啊
問題係味道點啫
請你哋幾位慢慢噉享用啦
嘩，好味啊
我而家知知蝸牛係咁好味㗎
好味啊
真係唔忿氣啊，但係食落真係幾好味喎
跟住我要食豬扒飯
頭先你咪食咗豬扒飯囖
噉改為大碗嘅牛肉飯要多汁嘅
噉我就要東坡肉喇
如果係噉，我想食碗番薯
係…
想食咩都得
好嘢
醫生話冇咩事，只不過係小毛病嚟啊
要你擔心真係唔好意思啊
唔好噉講啦
聽到話媽媽病咗真係嚇咗我一跳
你哥哥係噉㗎喇
咩事都係大驚小怪𠸏
哎吔，弊喇，已經咁晏㗎喇
都咁夜咯，喺度住一晚啦
不過，我唔返去硬係唔放心
做人老公嘅
有時間唔中見唔到個老婆啊
都會幾悠閒㗎
佢先絕對唔有限啊
佢哋實會喺屋企等緊我返去㗎
一定仲好肚餓𠻹
我又開始覺得肚餓喇
都差唔多時候食晚飯㗎喇
不如今晚食中國菜囖，好喎
即刻變嘢出嚟食啦
係落雨呀？
睇嚟我應該喺媽媽度過夜啊，唔得
唔可以㗎
佢哋一定好肚餓，等緊我返去煮飯啫
我返嚟喇
你哋好肚餓嗬？
我返咗嚟喇
真係食到好飽
你返嚟嗱？
媽媽，你搞成噉樣𠸏？
我已經飽到唔郁得喇
快啲埋嚟食嘢啦，好好味㗎
係呢？
點解媽媽要背住我哋坐𠸏？
我點知道喎？
哎吔，我哋係咪做錯咗啲乜嘢啊？
唔理你哋啊